---
pkg: "@nocobase/plugin-file-manager"
---
:::tip Повідомлення про переклад ШІ
Ця документація була автоматично перекладена штучним інтелектом.
:::



# Колекція файлів

## Вступ

Файли — це записи в спеціально структурованій колекції, яка називається колекцією файлів. Вона використовується для зберігання метаданих файлів і нею можна керувати за допомогою Менеджера файлів.

## Посібник користувача

Створення колекції файлів

![20240324090414](https://static-docs.nocobase.com/20240324090414.png)

Попередньо встановлені поля в колекції файлів

![20240324090527](https://static-docs.nocobase.com/20240324090527.png)

Використання в блоках

![20240324090848](https://static-docs.nocobase.com/20240324090848.png)

Поле зв'язку

![20240324091529](https://static-docs.nocobase.com/20240324091529.png)

Блоки зв'язку

![20240324091321](https://static-docs.nocobase.com/20240324091321.png)